Món ngon mỗi ngày, salad cam đậu đỏ tươi giòn, ngọt lành và thanh mát, món khai vị rực rỡ.
Rất vui được gặp lại quý vị khán giả trong chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hôm nay chúng ta có mặt tại đây để thưởng thức món salad cam đậu đỏ, một món ăn rất nhiều màu sắc và rất là ngon.
Đậu đỏ cung cấp nhiều chất dinh dưỡng, nhưng mà bên cạnh đó mình còn nghe rất là nhiều những câu chuyện có liên quan đến các món ăn về đậu đỏ là đem lại may mắn đó.
Đúng rồi, đúng rồi.
Kim Thảo giúp Long cắt hạt lựu phần trứng.
Bây giờ thì Kim Thảo sẽ cắt thịt hộp ha.
Rồi cảm ơn Kim Thảo nha.
Bây giờ Long sẽ tiến hành, Long cắt cái phần cà rốt và khoai lang.
Với cà rốt là mình cũng cắt hạt lựu luôn.
Đúng rồi, cà rốt, khoai lang thì chúng ta sẽ cắt hạt lựu.
Mọi người có để ý không ạ là khi chúng ta có nhiều nguyên liệu mà trong đó cung cấp được rất nhiều protein, ví dụ như là trứng gà nè, rồi thịt hộp nè, rồi bên cạnh đó đậu đỏ cũng là một nguồn nguyên liệu cung cấp được protein và chất xơ luôn.
Kế đó là đến khoai lang.
Long phải chuẩn bị một cái nồi, khi nước sôi thì Long sẽ cho vào đây nửa muỗng cà phê muối.
Đậu cô ve Nhật chúng ta sẽ luộc trước khi cắt để giữ lại chất dinh dưỡng bên trong của hạt đậu cô ve Nhật.
Đã được rồi thì Kim Thảo sẽ vớt ra một cái tô nước lạnh.
Kim Thảo giúp Long và sẽ luộc lần lượt là cà rốt rồi khoai lang và đậu đỏ.
Cho cà rốt vào, trong khi đó thì Long sẽ cắt hạt lựu cái phần đậu cô ve.
Kế đến Long sẽ cắt cái phần cam và cuối cùng thì mình sẽ cho đậu đỏ vào, tắt lửa nha.
Bây giờ mình sẽ vớt đậu đỏ ra.
Một món salad với rất là nhiều những nguyên liệu rau củ.
Bây giờ Long cắt băm cái phần hành tây để làm cái phần sốt.
Mà trộn salad thì Long sẽ cần là 4 muỗng canh sốt mayonnaise vị nguyên bản, 2 muỗng canh nước cốt cam vàng, 1 muỗng canh bơ đậu phộng, 1 muỗng canh sữa đặc, một ít húng tây băm, 1 muỗng cà phê vỏ cam mài.
Bây giờ chúng ta chỉ cần trộn mọi thứ lại với nhau thôi.
Chúng ta sẽ tiến hành trộn salad: đầu tiên là đậu đỏ nè, đậu cô ve nè, cà rốt cho vào, khoai lang, trứng, cam tươi.
Với món ăn này, chúng ta dùng cam vàng sẽ giúp tăng dinh dưỡng, cân bằng vị và tạo hương vị đặc trưng cho món ăn.
Thịt hộp, kế đến chúng ta sẽ cho phần sốt vào, chúng ta hãy trộn đều lên.
Wow, rất là đơn giản đúng không ạ?
Salad cam đậu đỏ thế là đã hoàn thành trong tích tắc rồi.
Quý vị và các bạn hãy quét mã QR trên màn hình của chúng tôi để lấy lại trọn vẹn công thức cũng như là một số những mẹo nhỏ cho món ăn được chuẩn bị nhé.
Chúng ta sẽ đưa cái phần sốt salad ra đĩa nè, thêm vào đó một chút cái phần trứng mà ban nãy Kim Thảo đã chuẩn bị, Long đã tán mịn ra rồi, cắt đều lên.
Rồi kế đến là một ít hành tây và thêm 1-2 lát cam.
Như vậy là món ăn chúng ta cũng đã hoàn thiện.
Và để tạo nên một bữa ăn hoàn chỉnh thì Long kiến nghị mọi người nên ăn kèm với món măng tây chiên bia sốt cá ngừ.
Salad rực rỡ màu cam và rau củ, vị bùi của đậu đỏ xen lẫn giòn của đậu cô ve và cà rốt, quyện đều vào sốt béo thơm, tổng hòa cực mê.
Salad cam đậu đỏ chắc chắn là một món khai vị xuất sắc cho một bữa cơm cuối tuần của cả nhà.
Các bạn hãy làm thử ngay nhé!
Và để xem lại tất cả những món ăn ngon của chương trình, quý vị chỉ cần truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình.